KATSURAGI
Rreth pesë ditë më parë,
vajza ime Shoko
u rrëzua në shkollë.
Mjeku tha
se nuk ka asgjë të keqe me të.
NËNA E SHOKOS
Por ajo nuk është zgjuar asnjë herë, dhe...
ka vuajtur
kështu që atëherë.
SHOKO KATSURAGI
Jo! Më ndihmo...
MAO                            NANOKA KIBA
Duket se është në dhimbje...
Shoko...
Nuk është e pushtuar nga ndonjë shpirt.
Ky është një lloj mallkimi.
SHPEJT, SHPEJT, SIÇ URDHËRON LIGJI
Shoko!
U zgjua?!
M-Më dhemb! Më djeg!
Fytyra ime!
Çfarë po...?
Po përcaktoj vendndodhjen...
ku mblidhen hiri i
talismanit.
Diçka është në ballin e saj...
Një gjilpërë?!
GHOULËT DHE RAKSHASAT
Po bëje makthe
gjithë kohën, apo jo?
P-Po...
Në ëndrrat e mia,
vritesha herë pas here...
A e ke idenë
si ndodhi kjo?
Ka një studente të çuditshme më të vogël...
Ajo pretendonte se mund të mallkonte njerëzit.
Nëse kishte dikë që urren,
thoshte se do ta mallkonte për ty.
Disa nga studentet më të vogla
ishin të interesuara për gjëra të tilla.
Mblidheshin për të bërë
diçka si një ritual mallkimi.
Ndaj i paralajmërova.
U thashë se mallkimet nuk ekzistojnë...
dhe se nuk duhet
të bënin gjëra të tilla.
U mallkua vetëm se i paralajmëroi?
Kjo është në fakt disi e frikshme.
Kjo vajzë vërtet ishte e mallkuar.
Nuk mund ta injorojmë thjesht këtë.
Hosho...
ERIKO
Ke një minutë?
KAGARI HOSHO
Sigurisht. Çfarë ka?
Hosho, çfarë i bëre Katsuragit?
Ajo mungon
nga shkolla pesë ditë tani.
Katsuragi? Kush është ajo?
Shoko Katsuragi të paralajmëroi,
apo jo?
Të tha të ndalosh së luajturi
ato lojëra budallallëqe.
Ah, e drejtë...
Nuk ekzistojnë gjëra të tilla si mallkimet.
Epo... ajo nuk më besonte...
Pra e pranon
se i bëre diçka asaj?
Çfarë vajze e çuditshme.
Rri këtu brenda për një kohë dhe
mendo për atë që bëre.
E pabesueshme...
E kyçën derën nga jashtë.
Sa fëminore...
dhe budallaqe mund të jenë?
Ju të dy...
I kam mësuar përmendsh fytyrat tuaja.
Me sa duket, dy studente të larta
janë mallkuar.
A është e vërtetë që Hosho i mallkoi?
Po...
Dikush i dëgjoi duke thënë
se do të
i jepnin Hosho një mësim.
O Zot i madh...
Nanoka...
Rruga më e shpejtë është
që ti të shkosh të hetohesh.
OTOYA
E bija e Znj. Katsuragi është
tepër e frikësuar
të kthehet në shkollë pasi u mallkua.
Arritëm
të huazojmë një uniformë për ty.
Kur të mbarojmë,
do të të trajtoj me mitsumame.
Hej!
Nuk po planifikon ta kombinosh atë me
festën time të gjimnazit, apo jo?!
Erdha direkt këtu
pas shkolle sot, e di!
Të gjithë duken...
disi të shqetësuar.
Hë?! Ajo vajza...
HAKUBI
Jam e sigurt se ajo është ajo
që ishte me Hakubin...
Mjeshtër Mao, a do të jetë mirë
Znj. Nanoka vetëm?
I thashë se është atje vetëm për të vëzhguar
dhe të mos përzihet shumë.
Ajo vajza...
Përdori gjilpëra për ta kthyer Maon
në një Byoki dhe ta kontrollonte.
E bëri me urdhër të Hakubit.
Dhe tani, po përdor ato gjilpëra
për të mallkuar studentët e kësaj shkolle.
Por pse?
Më vjen kaq keq për Eriko.
Kagari Hosho vërtet
e ka vënë në shënjestër atë.
Kagari?
Duket se ato dy studentet e larta
i kërkuan Erikos
ta sillte Kagarin tek ata.
Por Kagari u kundërpërgjigj
dhe i mallkoi ata në vend të saj.
Tani po e detyron Erikon
të jetë shoqja e saj, apo jo?
Eriko...
A është ajo vajza me gërsheta
që po ecte me të?
Por pse Eriko pranoi
t'u sillte Hoshon atyre?
Epo, e di...
kujto Shoko Katsuragin,
që u mallkua pak kohë më parë?
Shoko Katsuragi...
Është vajza që Mao e çliroi
nga mallkimi...
Eriko donte të hakmerrej për Shokon.
Në fund të fundit, ato të dyja ishin "S".
Më falni... Çfarë është "S"?
Më fal. Ju dëgjova.
Nuk e dini çfarë është "S"?
Të gjithë e dinë atë.
Kam frikë se jam pak prapa...
Do të thotë një miqësi
shumë e veçantë dhe e shenjtë.
Dy vajza zotohen fshehurazi
si motra.
Shkëmbejnë letra,
mbajnë fshehurazi kujtime
të vogla e të njëjta,
dhe thellojnë miqësinë e tyre.
Oh...
Pra...
Shoqja e dashur e Erikos, Shoko, u mallkua,
por përpjekja e saj për hakmarrje dështoi,
dhe në vend të kësaj,
Kagari filloi ta ndiqte atë.
Kjo është arsyeja pse ajo ishte kaq e frikësuar.
Eriko, gjithmonë kam...
menduar se je vërtet e lezetshme.
Hej, pse nuk
bëhemi shoqe të vërteta?
Vetëm qan. Sa e mërzitshme.
Harroje.
Po mendoja të të kurseja
nga mallkimi...
Ndal!
Ti je...
Nanoka...
Ti je Nanoka, apo jo?
M-Më kujtoi...
Pse je në këtë shkollë?
A nuk je një ayakashi?
Pse po...
bën këto gjëra?
A është sepse Hakubi të urdhëroi?!
Je në rrugë.
Largohu.
Çfarë po bën?!
Këmbët nuk më lëvizin!
Kam ngecur hijen tënde.
Nuk mund të lëvizësh tani.
Vetëm se di...
Mjeshtër Hakubi nuk e di
çfarë po bëja në shkollë.
Atëherë pse?
Nëse duhet të jap një arsye,
është stërvitje për biznesin e familjes.
Stërvitje?
Familja ime, familja Hosho,
janë mjeshtra mallkimesh.
Paraardhësit tanë përdorën trashëgiminë e familjes,
gjilpërën e kukullës,
për të zhvilluar gjithfarë
mallkimesh me gjilpëra.
Një ditë, babai u
thirr nga ushtria...
dhe u kthye në shtëpi i zbehtë.
Duhet ta kthejmë gjilpërën e kukullës.
Gjilpëra e kukullës fillimisht i përkiste
një familjeje të quajtur Klan i Goko.
Paraardhësit tanë e kishin "huazuar"
prej tyre.
Pra prandaj ishe
me Hakubin atëherë...
sepse ai nuk mund ta përdorë
gjilpërën e kukullës pa ty.
Po! Pikërisht ashtu!
Gëzohem që kupton!
Është një mjet i mallkuar i trashëguar
në familjen Hosho,
ndaj kam shumë për t'i mësuar atij.
Po e ndihmoj Mjeshtër Hakubin si
përfaqësuese e familjes sime.
Dikush, ndihmë...
Mjeshtër Mao...
Ajo vajza...
Ka një gjilpërë brenda teje.
Çfarë?
Doli.
Tani do të jesh mirë.
Hm... Vajza që më ndihmoi...
Nanoka...
Është ende me Kagarin!
Nanoka?!
Pa ndihmën e kësaj vajze...
Hakubi nuk mund ta përdorë gjilpërën e kukullës.
Dëgjo, Nanoka.
Je atje vetëm për të vëzhguar.
Mos u përzi shumë.
Merr këtë me vete.
Një varëse medaljon?
Është një hajmalí mbrojtëse.
Brenda saj është hiri i
një talismani që kthen mallkimet.
Kthim mallkimi...
Mund të lëviz!
Nuk je pak e pacipë?
Ai libri që mban Kagari...
Aty fsheh gjilpërat e saj.
Po i marr ato gjilpëra!
I shmangu?!
E lëshoi!
Nanoka!
Gjilpëra!
A është kjo...
një gjilpërë qepëse?
A je mirë?
Nuk munda... të marr frymë...
Ku është Kagari?
A shpëtoi?
Kagari?
Gjilpëra e kukullës që
u përdor për të të kontrolluar...
Ajo që ndihmonte Hakubin ta përdorte...
ishte Kagari.
Nuk e kisha idenë se ishte kaq e rrezikshme.
Më fal, Nanoka.
Jam mësuar me të, ndaj...
Por ai duket vërtet i shqetësuar për mua,
ndaj do ta fal.
Vetëm duro.
Janë hi nga
talismanë që kthejnë mallkimet.
Nuk mund të rrezikojmë që
të ketë mbetur ndonjë gjilpërë brenda teje.
Kjo ndihet si një lloj ndëshkimi!
A të dhemb këtu?
Hm? Oh...
Ku ishte gjilpëra qepëse?
Nuk mendoj se dhemb.
Kjo është lehtësim.
Duhet të kthehesh në kohën tënde
dhe të pushosh për disa ditë.
Por a nuk do të ishte keq
ta lije Kagarin kështu?
Për sa kohë ekziston gjilpëra e kukullës,
nuk dihet se kur
Mao do të shënjestrohet përsëri.
Kagari Hosho?
Po. A mund ta telefononi për mua?
O Zot, çfarë djali i lezetshëm!
Po bën një porosi?
Po.
Por kjo është e çuditshme.
Hosho u largua nga kjo shkollë.
Me gjasë ishte për shkak
të lojërave të saj me mallkime.
Ajo ishte disi e frikshme, e di.
Pikërisht! Sinqerisht,
jam e lehtësuar që iku.
UDON
Hm. Pra ajo vajza
që ishte me Hakubin...
Por siç më thanë,
ky incident nuk ka të bëjë
me Hakubin.
HYAKKA
Hmm...
Hyakka, si është krahu yt?
U shërua!
E sheh?
Gëzohem.
Më njofto nëse
ndodh diçka, në rregull?
E shoh...
Pra u fsheh?
Mjeshtër Mao...
Sipas Znj. Nanoka,
Kagari është e bija
e një mjeshtri mallkimesh.
E shoh...
Po më shqetësonte...
Çfarë janë ato drita që shkëlqejnë...
që po shoh në qiell
që nga ajo ditë?
Tani po mblidhen?
Po shkojnë drejt...
Çfarë po ndodh?
Që kur erdha në këtë anë,
ndjeva nxehtësi në qafë.
Këtu më shpoi
gjilpëra e Kagarin...
Më në fund të gjeta...
Nanoka.
Kagari!
Ku ke qenë?
Po dërgoja gjilpëra
nëpër qiell duke të kërkuar.
Trupi im... Nuk mund ta kontrolloj...
Nanoka, për shkakun tënd...
u largova nga ajo shkollë.
Jo se do të më mungojë ai vend.
Por kur u konsultova me dikë
për atë që duhet të bëja më pas...
ai tha se duhej patjetër
të të takoja.
Dikë?
Ku jam?
Solla Nanokën.
Faleminderit, Kagari.
YURAKO
Oh... Pa dyshim...
Ti je ajo që
ishte me Maon, apo jo?
Yurako?!
Do të doja të bisedoja me Nanokën.
Nxirre gjilpërën, Kagari.
Po, zonja Yurako.
Tani mund të lëviz...
Faleminderit.
Mund të na lësh tani, Kagari.
P-Po, më falni.
Pra... Nanoka...
Ti je gjithmonë
pranë Maos, apo jo?
Jo, jo gjithë kohën.
A ka...
përmendur Mao ndonjëherë diçka për mua?
A më shikon si armik?
A nuk je ti...armiku i tij?
Pse tjetër do të ishe me Shiranuin,
kur ai është pas Maos?
Epo, po...
Shiranui e urren Maon.
Jam e sigurt se, në fund,
synon ta vrasë.
Por unë jam ndryshe.
Kam dashur ta shoh
prej kaq, kaq kohësh.
Që kur u zhduk
nga Klan i Goko.
Klan i Goko?
Ato 900 vjet ishin kaq të gjata...
Por më në fund arrita ta shoh përsëri.
Pra do të thotë...
Yurako ka qenë gjallë
që nga periudha Heian?
Kush je ti?
Ti nuk je Zonja Sana, apo jo?
Dëgjova se Zonja Sana u vra
kur një energji e ligë
i shkuli zemrën.
Mao është pyetur
kush je ti në të vërtetë
dhe pse ke të njëjtën fytyrë
si Zonja Sana.
Ai është pyetur për mua...
E shoh.
Pra nuk më urren...
Ajo nuk po përgjigjet asnjë pyetjes sime.
Por kjo grua...
ka qenë e dashuruar me Maon...
gjithë këtë kohë.
Mezi merrja frymë atje...
Zonja Yurako vërtet është e çuditshme...
Jeton në një bodrum
pa as edhe një dritare.
Mao?
Nanoka është këtu, apo jo?
Nga e kuptove?
Gjilpëra qepëse që i ngule
Nanokës në qafë...
Gjilpëra vetë nuk ishte e dëmshme.
Por më pas, pikëza drite të panumërta
filluan të fluturonin nëpër qiell...
sikur po kërkonin
diçka.
Pastaj sot,
u bashkuan dhe
zbritën drejt një vendndodhjeje të caktuar.
Dritat që nuk u bashkuan
fluturuan këtu në vend të kësaj.
Ishin gjilpëra që ti lëshove,
për të gjetur Nanokën dhe për ta marrë,
apo jo?
O Zot... Mund t'i shihje?
E shënove paraprakisht,
pastaj kontrollove gjilpërat më pas.
Dëgjova se je e bija e
një familjeje mjeshtrash mallkimesh.
Ishte një shfaqje mbresëlënëse aftësie.
Por lënia e gjurmëve kaq
të dukshme ishte
mjaft e pakujdesshme nga ana jote.
Të jap kredit
që më gjete këtu.
Por e ke harruar?
Si gjilpëra ime të kontrolloi dhe
zbuloi atë formën tënde shtazore?
Të kthej përsëri
në bishë?
I ktheu ato kundër meje?!
Të thashë.
Le shumë gjurmë pas.
Ekzaminova gjithashtu
gjilpërat që le pas.
N-Nuk mund të lëviz...
Krahasuar me mjetin e mallkuar të Klanit Goko,
gjilpërën e kukullës...
mallkimet e tua ishin kaq të papërpunuara sa
që edhe unë mund t'i ktheja.
Të papërpunuara?! Si guxon!
Tani atëherë,
pse nuk më çon te Nanoka?
Kurrë nuk do të...
Trupi im po lëviz vetë...!
E sheh, Nanoka...
Shikoja Maon gjithë kohën
kur ishim te Klan i Goko.
Sepse e doje?
Epo, po. Shumë.
E dija.
Kjo grua nuk është Zonja Sana.
Në fund të fundit, Zonja Sana ishte e dashuruar
me nxënësin e vjetër të Maos, Daigo...
Emri im...
Yurako...
GHOUL
është një kombinim i fjalëve
"ghoul" dhe "rakshasa"...
RAKSHASA
Diçka e tillë, supozoj.
"Yurako."
Emri im është si një mallkim.
Mjeshtri i Klanit Goko
ishte ai që më emërtoi.
Mjeshtri i Maos ta dha?
Mao kishte sytë vetëm për Sanën.
A është Mao i shqetësuar për mua...
për shkak të kësaj fytyre?
Mendoj se po...
Pse ke
të njëjtën fytyrë si Zonja Sana?
Kjo është...
Fytyra ime!
Nuk jam Sana.
Jam Yurako.
Herën tjetër: Bota e Yurakos